# Домашнее задание к занятию «1.1. HTTP и современный Web»
#### В качестве решения пришлите ссылки на ваш GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте netology.ru.

### Важная информация

1. Перед стартом работы изучите, пожалуйста, ссылки на главной странице репозитория с домашними заданиями.
2. Если у вас что-то не получилось, тогда оформляйте Issue по установленным правилам.
3. Все задачи нужно решать в одном репозитории.
## Как сдавать домашнее задание
1. Создайте на вашем компьютере Maven-проект.
2. Инициализируйте в нём пустой Git-репозиторий.
3. Добавьте в него готовый файл .gitignore.
4. Добавьте в этот же каталог остальные необходимые файлы.
5. Сделайте необходимые коммиты.
6. Создайте публичный репозиторий на GitHub и свяжите свой локальный репозиторий с удалённым.
7. Сделайте пуш: удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub.
8. Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте netology.ru.
## _Refactoring & MultiThreading_
### Легенда
Достаточно часто после того, как прототип проверен (речь о том, что было реализовано на лекции), возникает задача — привести это в должный вид: выделить классы, методы, обеспечить нужную функциональность.

### Задача
Необходимо отрефакторить код, рассмотренный на лекции, и применить все знания, которые у вас есть:

1. Выделить класс Server с методами для:

- запуска;
обработки конкретного подключения.
- Реализовать обработку подключений с помощью ThreadPool — выделите фиксированный на 64 потока, и каждое подключение обрабатывайте в потоке из пула.

Так как вы главный архитектор и проектировщик этого класса, то все архитектурные решения принимаете вы, поэтому будьте готовы к критике со стороны проверяющих.

### Результат
В качестве результата пришлите ссылку на ваш проект на GitHub в личном кабинете студента на сайте netology.ru.